# Распределение суммы между несколькими людьми
## Постановка задачи
В предоставленном xml-файле содержится информация о клиентах (имя, сумма средств на их счету), а также сумма банковского дипозита. Необходимо распределить банковский депозит между участниками таким образом, чтобы у всех стало максимально одинаковое сумма на счетах, а также определить список участников, которым досталось меньше всего средств с общего счета. Результаты также вывести в xml-файл.

## Реализованный алгоритм
Для распределения средств предлагается использовать следующий подход:
1. Произвести суммирование средств с банковского депозита и с личных счетов пользователей.
2. Усреднить полученную сумму на всех участников распределения.
3. Проверить наличие пользователей, сумма на счетах которых превышает среднюю. При наличии таковых, исключить их из дальнейшего распределения, а среднее значение (полученное на шаге 2) пересчитать в соответствии с новым числом участников.
4. Присвоить среднее значение в качестве суммы на счетах участникам распределения, а сумму, полученную ими от банка, считать равной разнице между текущим и начальным состояниями.

При проведении финансовых расчетов было использовано округление в пользу клиента (вверх). В случае если при округлении возникает ситуация, когда итоговая распределенная сумма больше, чем начальный совокупный фонд, разница вычитается со счета клиента, выбранного случайным образом из числа всех принимавших участие.

## Оценка сложности
В общем случае сложность реализованного алгоритма можно аппроксимированно считать равной O(n).